财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
混蛋 你想干什么
给我住手
你要对老子的海图做什么
鱼人有多么伟大
海图什么的
隐情什么的
这些事我都不清楚啊
我来将它们全部摧毁
橡皮
「战斧」
娜美
你是我的伙伴
太好啦
带着笑容启程!
再见了故乡可可亚西村
阿龙乐园被摧毁啦
我们自由了
我们自由啦 自由啦
大家尽情地欢闹 跳舞吧
阿龙乐园毁灭了
这8年来我们就是为了这一刻而活的
就是为了能在今天开怀欢笑而活的啊
明天也是 后天也是 庆典要开到尽兴为止
大姐姐
恰波
我刚才去看阿龙乐园了
好厉害 被打得粉碎了
很惊人吧
能把它打成那样
他一定是个很厉害的男人吧
是哪个人 他在这里吧
把阿龙打倒的家伙
在那里啊
是谁 是谁
就是那个戴草帽的男人
真的是他救了这座岛吗
很难以置信吧
肉 肉已经没了吗
还在弄啊
看来很痛苦啊 索隆那家伙
那是当然了
据说是一般要两年才能痊愈的伤
白痴东西
这么严重的伤居然想自己处理
好疼好疼...
受不了 你们真的是海贼吗
你们船上连船医都没有吗
医生吗 听起来不错嘛
路飞
不过音乐家应该在前面吧 索隆
为什么啊
因为海贼就是要唱歌啊
我就是问你为什么他在前面啊
我说 医生 娜美呢
好像也不在这里
娜美啊
如果不在这附近 应该就在那里吧
什么啊 娜美 你还在这里啊
你的伙伴在找你呢
诺琪高
阿健
如果贝尔梅尔还活着的话
你们觉得她会阻止我去当海贼吗
海贼?
别说蠢话了
她怎么可能会让心爱的女儿去当海贼呢
不会阻止的
诺琪高
就算她会阻止你
你会听她的话吗
绝对不听
原来如此
干嘛啊 阿健
你们毫无疑问是贝尔梅尔的孩子啊
阿健?
娜美 你的心意已决了吧
那就照自己的想法去活吧
就像你母亲一样
贝尔梅尔应该也希望如此
好饱 好饱
偶尔只负责吃也不错啊
你的伤没事了吗 索隆
这样吃吃喝喝一下就好了
是吗
不过这个庆典怎么还不结束啊
已经是第3天了
不是很好吗
想高兴的时候就尽情高兴吧
香吉
你刚才吃的甜瓜 上面是不是放了什么
你那两手拿着的肉是要干什么啊
是放了啊
火腿甜瓜上当然是放火腿了
火腿甜瓜?
听起来好好吃 哪里有
不知道
整个村子都是自助餐宴会
所以我不记得是从哪里...
已经走了
他已经连吃了3天了啊
好了 吃也吃饱了
那现在就...
去找妹子玩喽
老子就是干掉了最强鱼人干部的
好啊 小哥
爱与勇气的英雄乌索普船长是也
给我签个名吧
我来献唱乌索普声援歌
是谁 是谁 是谁打倒了鱼人
什么啊 真无聊
怎么了
还以为你会更沮丧呢
为什么没有在爸爸死之前发生呢
就像这样
我一开始也是这么想的
但是现在我想的是以后的事
以后的事?
我们是被草帽小子哥哥们救下的
不过从明天起就要靠自己的力量重新开始了
以前的事情不可能忘掉 也没必要忘掉
不过比起现在 将来的事要更加重要吧
接下来该怎么做 必须做些什么
要支撑起这个村子的人是我们
我已经决定要这么想了
人小鬼大
好痛好痛好痛
干嘛掐我啊 不明白 为什么
本来想再欺负你一下的
你不是已经在欺负了吗
你这个刺青不良少女
不良就不良
去得掉吗
虽然我想说就交给我吧
不过完全去掉是不可能的 多少会留下点伤疤
刺青这东西就是这样
真是笨蛋呢 明明一辈子都去不掉
我不想被任何人看见这个
这种...这种刺青...
其实我根本就不是阿龙的伙伴
这就像是海贼的烙印一样嘛
娜美...
诺琪高 那是什么
你是说这个吗
没什么啊 不过就是个装饰嘛
跟娜美一样
医生
我有一个想刺的图案
这个
那两个人还挺能跳的啊
乌索普声援歌第185首开始
贝尔梅尔啊
你的女儿们都成长为坚强杰出的人了
简直就像看着生前的你一样
你说什么 你要去当海军?
阻止也是白费力气 我一定要去
我已经这么决定了
我们今后会努力活下去的
已经经历了太多的牺牲了
正因为这样
我们决定要什么都不考虑地尽情欢笑
火腿甜瓜
这附近好像没有吃的啊 真是的
回去吧
等一下 小子
坟墓啊 有谁死了吗
是啊 很久以前就死了
那真的是请你衷情了
是通常 还是同情...
是节哀顺变
就是这个
小子啊
娜美要上你的船 要去当海贼
将是段危险的旅程
那也是没办法的事
没有关系
不过啊
如果你们夺走了娜美的笑容的话
我绝对会去杀了你
我是不会夺走这个的啦
明白了吗
明白了
乌索普声援歌第368首开始
是谁 是谁 世界上最酷的人
他就叫乌索普大船长
这个就放在这里了 是村里大伙的东西 娜美
今天的菜好丰盛啊
你们两个知道今天是什么日子吗
今天是我第一次遇到娜美和诺琪高的日子哦
就是你们两个成为我女儿的日子
好了 别哭了
只不过是暴风雨把农作物全吹毁了 算不了什么的
你们要成为就算碰到不开心的事也能保持坚强笑容的女孩子
那样开心的事情才会来临
一定会来临的
娜美 帮我拿一下那里的盐
继海图之后 连地图的画法也学会了呢
我现在也在学航海术呢
还要学航海术?
这可是娜美的梦想呢
我要用我的航海术环游全世界的海洋
然后要绘制出自己亲眼所见的世界地图
那么第一次画的这座岛的地图就是梦想的第一步吧
结束了 贝尔梅尔
虽然花了8年的时间 但总算是获得自由了
我还有大家
就像贝尔梅尔说的那样
只要活下去 就一定会有开心的事情发生
果然是真的
村里的大伙真的都从心底里开怀欢笑呢
我打算离开这座岛
不要紧 没什么好担心的
他们都是很好的人 而且还挺厉害的
虽然这8年来我画了很多海图和地图
不过留下来的就只有这一张了
但是正因为如此
这回我打算为我自己画海图
我要和他们...
和我的伙伴一起环游世界
因为那就是我的梦想
所以...
所以我不知道何时才能再回到这座岛...
我走了
这就是最后一箱了吧
好的
全都搬完了吗
好了 也得到了不少食物 万事俱备了
虽然没待上几天
不过这真是座满载回忆的小岛呢
是啊
多谢大哥们的照顾
我们也该继续做回赏金猎人的本行了
虽然要在这里告别了
不过期待着在某处重逢之日
多保重啊
大哥们也是
那我们也准备出发吧
等一下啊 娜美小姐哪儿去了
她是不是不来了
为...为什么啊
你是不是又跟娜美小姐胡说什么了
我干嘛要那么做
是啊 说的也是啊
她的目的也达成了 已经没有再当海贼的意义了
她留在这里或许会比较幸福啊
那我的幸福呢
如果娜美小姐不来的话
我就98.72%没有意义上这艘船了啊
我说你啊
哪里都没有找到火腿甜瓜啊
小娜呢
从早上就没有看到她
你说什么
她把所有钱都留下来了?
那一亿贝利吗
她还留了一封信在家里
她打算不带钱就出发吗
再说那些钱也是娜美她拼上性命...
她说还能再偷 没事的
那孩子决定的事是改变不了的
那个笨蛋
我们又欠了她一份人情...
娜美小姐
娜美
快开船
怎么了怎么了 她突然跑起来了
她叫我们开船啦
可是...
那家伙难道不等我们和她道谢和告别就走吗
怎么这样
扬帆
他们开船了
等一下 我们还没有谢谢你们
停下来 小娜
至少让我们好好谢谢你再走
站住
我不允许你就这样擅自离去
让她这样离开好吗
有什么关系 她自己决定就好
娜美
为什么
不会吧
钱包不见了
我也是
我的也是
大家 保重哦
好...
好大的胆子啊 你这个小鬼
这家伙根本就没变嘛
谁知道她什么时候又会背叛我们
娜美小姐 干得漂亮
你这个小贼猫
给我回来
把钱包还来
坏小孩
欢迎你随时回来 混蛋
要多保重啊
真的很感谢你们啊
小子
别忘了我们的约定
再见了 大家 我走了
真服了她了 我妹妹真厉害啊
要开开心心的啊
拿去 健藏
这纸是什么 医生
那个白痴东西
居然还没学乖 又刺了这么个刺青
这是什么标志啊
她说是橘子和风车
阿健 你的风车呢
已经用不着了
我走了
喂 阿健
你不要接近娜美啦
可是 我也想看看那孩子的笑脸
阿健的脸长得太可怕了 都把她弄哭了
你这么说我也没办法啊
对了 这样她就会笑了吧
以后就一直这样吧
怎么样啊 小娜美
我说啊 就算是插上个风车 娜美也...
笑了
不好了
怎么了
报纸涨价了啊
原来是这么点小事啊
那就别买啊
你在说什么啊
我们要是不了解时事的话
况且广告纸背面还可以当笔记用嘛
原来如此
像这样...
这不是...
次回 One Piece
悬赏犯!
草帽小子路飞扬名世界
海贼王!我当定了!